|с 1 сентября:|
обществознание:
потихоньку учить материал, контрольные не за горами
.
со 2-го сентября :
Химия:
1)Желательно на листке А4 АККУРАТНО расписать все свойства веществ (металлов, неметаллов, переходных элементов, оксидов, оснований, кислот и солей)
2)Желательно на листке А4 АККУРАТНО рассмотреть элемент под номеров (50 + день рождения(например если вы родились 10 октября, то надо рассмотреть 60-ый элемент таблицы менделеева)):
1.Расписать электронную конфигурацию и написать электронный паспорт
2.с предпоследнего слоя выбрать электрон, обвести его в кружочек, и определить все возможные для него квантовые числа
2.воспользовавшись интернетом распиать его химические и физические свойства
.
с 5 сентября :
История( <- Литература) :
потихоньку вспоминатиь курс 8-го класса
.
с 6 сентября :
Русский язык : придумать предложения с множеством слов на правила, изученные(повторённые) на уроке
Математика : написать чистовой конспект, доказать формулу n-го члена арифметической пропорции, вывести три свойства арифметико-геометрической пропорции(формула n-го элемнта, формула суммы первых n элементов, хитрое условие, при котором пропорцияия -- арифметико-геометрическая), доказать теорему о пропорциях для (0<q<1), Учить, чтоб могли расказывать как собачки (тяф-тяф-тяф)
.
с 7 сентября :
Программирование :
группа Никиты Игоревича :
группа Алексея Константиновича : написать машину тьюринга, умножающую на 2 число в 1-ой системе исчисления
Алгебра :доделать полностью всё прошолое дз, доднелать пример, еоторый делал Гоша на уроке
.
с 8 сентября :
Физика  : построить графики x1 и x2, также в тетради сделать упражнение 1.1, 1.2 
Мат.Ан. : №2, 3, 4, 5 -- доказать(записаны в тетради)
География : написать воё мнение о фильме, просмотренгом на уроке, написать небоольшое эссе на тему "Есть ли чему учится у России или России нужно учитьсЯ у кого-то?"
англ.яз. : 
группа Даниила Алексеевича : учить слова к диктанту
группа Натальи Николаевны : Wb p 65, Sb p 70
.
с 9 сентября :
Геометрия : 489,490,491,493,515,518,519,522,524,525,526 с листочка, посланного во всех беседах
Литература : чиатать "Оду о вошествии на престол её величество ... Екатерины Петровны"
МХК : помнить, всё что обсуждалось во время экскурсии
