с 9 сентября:
МХК : помнить, всё что обсуждалось во время экскурсии
.
с 26 сентября:
История:
проверочная по всему 
написать сочинение "Противопостояние Москвы и Новгорода"
что должно быть:
основные различия (государственного устройства и политической жизни)
причины победы Москвы (расширять и пояснять тезисы)
оценка победы Москвы (влияние победы на дальнейшее развитие России позитивное/негативное)
Объём -- 4 листа А4 + титульный лист
шрифт -- 12
Биология -- к/р по химическому составу клетки
Математика -- 2.59 -- 2.66, 2.85 -- 2.91
.
с 27 сентября:
Рус.яз. -- в конспекте для каждого средства выразительности найти пример из художественной литературы (добавилось несколько новых)
Англ.яз.:

Daniil Alekseevich's group:
Describe the most unpleasant or the most ugly place for you.
Also describe the most attractive place for you.
Use words from ex. 2 p. 29

Natalia Nikolaevna's group -- W.B. - pages 71, 72; read book (pages 10 и 11)
.
с 28 сентября:
Прога:
группа Алексея Константиновича -- продолжить знакомство с Паскалем
группа Нкиты Игоревича -- 
Алгебра -- найти и если нужно доказать все свойсва степени с нечётным показателеми корня нечётной степени
Обществознание -- ничего
.
с29 сентября:
Алгебра -- ничего
Физика -- записать все задачи с литска, кроме 6 варианта и 10.2, на отдельном листочке
География -- эссе "10 самых богатых людей России"
Мат.ан. -- сделать все доп. задачи с листка и сдругой его стороны тоже
.
с 30 сентября:
Геометрия:
С. 238-239 (листок) 597(2, 4, 6); 599(2, 4, 6), 602, 606, 607, 611, 613 (или 615 сложно сказать), 616, 617, 620 -- записать в тетрадку для дз
НАПИСАТЬ КОНСПЕКТ
новое: 22.1 , 22.3 , 22.5 , 22.11 , 22.19 , 22.20 , 22.23 , 22.26 , 22.33 , 22.39 
Химия -- стр. 19 №3(б), №4
Лит-ра -- Читать Жуковский "Светлана", "Людмила, "Невыразимое", "Море"
Физ-ра -- принести форму
