|с 1 сентября:|
обществознание:
потихоньку учить материал, контрольные не за горами
.
со 2-го сентября :
Химия:
1)Желательно на листке А4 АККУРАТНО расписать все свойства веществ (металлов, неметаллов, переходных элементов, оксидов, оснований, кислот и солей)
2)Желательно на листке А4 АККУРАТНО рассмотреть элемент под номеров (50 + день рождения(например если вы родились 10 октября, то надо рассмотреть 60-ый элемент таблицы менделеева)):
1.Расписать электронную конфигурацию и написать электронный паспорт
2.с предпоследнего слоя выбрать электрон, обвести его в кружочек, и определить все возможные для него квантовые числа
2.воспользовавшись интернетом распиать его химические и физические свойства
.
с 5 сентября :
История( <- Литература) :
потихоньку вспоминатиь курс 8-го класса
.
с 6 сентября :
Математика : написать чистовой конспект, доказать формулу n-го члена арифметической пропорции, вывести три свойства арифметико-геометрической пропорции(формула n-го элемнта, формула суммы первых n элементов, хитрое условие, при котором пропорцияия -- арифметико-геометрическая), доказать теорему о пропорциях для (0<q<1), Учить, чтоб могли расказывать как собачки (тяф-тяф-тяф)
.
с 8 сентября :
Физика  : построить графики x1 и x2, также в тетради сделать упражнение 1.1, 1.2 
Мат.Ан. : №2, 3, 4, 5 -- доказать(записаны в тетради)
География : написать cвоё мнение о фильме, просмотренгом на уроке, написать небоольшое эссе на тему "Есть ли чему учится у России или России нужно учитьсЯ у кого-то?"
.
с 9 сентября :
Геометрия : 489,490,491,493,515,518,519,522,524,525,526 с листочка, посланного во всех беседах
Литература : чиатать "Оду о вошествии на престол её величество ... Екатерины Петровны"
МХК : помнить, всё что обсуждалось во время экскурсии
.
с 11 сентября:
Рус.яз. -- придумать предложения с множеством слов на правила, изученные(повторённые) на уроке
на последнем уроке мы писали изложение, так что дз остаётся тем же
Прога :
группа Никиты Игоревича : ---

группа Алексея Константиновича : написать машины тьюринга, или программы на обсуждённом на уроке языке:
1)minimum -- $111,11# -> $11#
2)reverse -- $110010# -> $010011#  

группа Дмитрия Григорьевича : делает дз группы Алексея Константиновича, вроде бы в четверг 4-ой парой будет занятие(у всех остальных будет 3 пары), но члены этой группы так же члены группы Алексея Константиновича
Алгебра -- доделать прошлое дз 
Англя.яз. :
группа Даниила Алексеевича -- сделать полностью листок с заданием "exercise 0"

группа Натальи Николаевны -- WB p. 67, read Inroduction
