на каникулы:
*Математика*:\n    2.90 -- 2.100\n    3.1, 3.2, №1 -- 3\n    3.3 -- 3.17\n    n-мерный вариант неравенства Коши при помощи сближения\n    написать чистовой конспект
*Обществознание* --- к/р по мировоззрению
*Геометрия* --- 679, 680, 682 -- 692 
*Мат. ан.* --- повторить все 15 аксиом вещественных чисел
*Лит-ра* --- написать сочинение на одну из тем:
    1) образ Петербурга в Петербургских повестях (обратиться к персонажам)
    2) обезличенность действительности
    3) соотношение фантастического и действительного (Шинель)
    4) Неоднозначность образа Башмачкина
    5) образ романтического героя в Петербургских поестях
    6) Истинность искусства (Портрет)
*Рус. яз.* --- учить знаки препинания в сложно-сочинённых предложениях и случаи, когда подлежащее выражено словосочетанием
*Англ. яз.*:
    1) группа Даниила Алексеевича --- сделать глоссарий неизвестных слов из 3-ей главы книги 'The Time Machine'
    2) группа Натальи Николаевны --- ничего
*Прога*:
    1) группа Алексея Константиновича --- разработать дизайн своей Машины Тьюринга
    2) группа Никиты Игоревича --- <буду рад, если кто-то скажет>
*Физика* --- прорешать к/р (сделать 215 -- 217, 224 -- 226, 228 -- 230)
*Алгебра* --- ничего
*География* --- ничего
*История* --- ничего
*Химия* --- ничего
*Биология* --- ничего 

новая четверть:
8 ноября:
Рус.яз. -- учить тему сложносочинённых предложений
Мат.ан.:
1) доказать что если в теореме Кантера о вложенных отрезках взять интервалы, то их пересечение может быть пустым и привести пример
2) придумать пример неверности теоремы Кантера в вещественных числах
