со 2-го сентября :
Химия:
1)Желательно на листке А4 АККУРАТНО расписать все свойства веществ (металлов, неметаллов, переходных элементов, оксидов, оснований, кислот и солей)
2)Желательно на листке А4 АККУРАТНО рассмотреть элемент под номеров (50 + день рождения(например если вы родились 10 октября, то надо рассмотреть 60-ый элемент таблицы менделеева)):
1.Расписать электронную конфигурацию и написать электронный паспорт
2.с предпоследнего слоя выбрать электрон, обвести его в кружочек, и определить все возможные для него квантовые числа
2.воспользовавшись интернетом распиать его химические и физические свойства
.
с 8 сентября :
Мат.Ан. : №2, 3, 4, 5 -- доказать(записаны в тетради)
.
с 9 сентября :
МХК : помнить, всё что обсуждалось во время экскурсии
.
с 11 сентября:
Рус.яз. -- придумать предложения с множеством слов на правила, изученные(повторённые) на уроке
на последнем уроке мы писали изложение, так что дз остаётся тем же
.
c 12 сентября :
История -- читать конспект и иметь представление о чём мы говорим
Математика :
1) Учить, чтоб от зубов отскакивало, иначе это может оказаться наша последняя пара математики
2) 2.13 -- 2.25 листочков
.
с 13 сентября :
Обществознание -- подготовится к проверочной
.
с 14 сентября :
Прога :
группа Алексея Константиновича -- поизучать Object Paskal
Группа Никиты Игоревича -- 
Алгебра -- сделать листок
.
с 15 сентября :
География -- ничего
Мат.Ан. -- докать 5 теорем про степени
Физика -- подготовится к физическому диканту по всем формулам, помеченным *
Англ.яз. :
группа Натальи Николаевны -- WS 6A, 6B; tracks -- download and listen; SB p. 63 №7, 8, 9, 10
группа Даниила Алексеевича -- nothing
.
с 16 сентября :
Физ-ра -- принести форму
Лит-ра -- прочитать "Бедная Лиза"
Геометрия -- сделать задания с листка
